Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Welcome.
Selamat datang.
Hello, do you have a reservation?
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
This person,
orang ini,
does he live here?
adakah dia tinggal di sini?
Yes.
ya.
May I ask, what is your relationship with him?
Boleh saya tanya, apa hubungan awak dengan dia?
He is my fiancé.
Dia tunang saya.
Has anyone come to see him recently?
Adakah sesiapa yang datang menemuinya baru-baru ini?
No one has really come to see him.
Tiada siapa yang benar-benar datang menemuinya.
Oh.
Oh.
There was a man about his age
Ada seorang lelaki yang sebaya dengannya
who came to see him a few times.
yang datang menemuinya beberapa kali.
This gentleman
Lelaki ini
looks familiar.
nampak familiar.
I think I've seen him somewhere before.
Saya rasa saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelum ini.
Yes, we've met.
Ya, kita pernah berjumpa.
At Jinling Hotel.
Di Hotel Jinling.
I apologize for that day.
Saya minta maaf untuk hari itu.
I accidentally bumped into your handbag.
Saya secara tidak sengaja terlanggar beg tangan awak.
Sorry for the rudeness.
Maaf atas kekasaran.
No wonder you look so familiar.
Tidak hairanlah anda kelihatan begitu akrab.
I knew I'd seen you somewhere.
Saya tahu saya pernah melihat awak di suatu tempat.
Pleased to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
You didn't do it on purpose.
Awak tak sengaja.
It's all right.
Tidak mengapa.
Jinling Fuhai Machinery Factory.
Kilang Jentera Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
Zhao Jiaqi.
I appreciate your support.
Saya menghargai sokongan anda.
Teacher at Jinling Women's College.
Guru di Kolej Wanita Jinling.
Xia Yuying.
Xia Yuying.
Boss Zhao.
Bos Zhao.
An industrialist.
Seorang industrialis.
I admire you.
Saya mengagumi awak.
Oh, it's just a small business.
Oh, ia hanya perniagaan kecil.
Teacher Xia.
Cikgu Xia.
Please have a seat.
Sila duduk.
Given the current situation,
Memandangkan keadaan semasa,
running a business must be tough.
menjalankan perniagaan mesti sukar.
Times are chaotic.
Zaman kelam kabut.
Business is hard.
Bisnes susah.
It's very difficult.
Ia sangat sukar.
I was thinking,
saya terfikir,
maybe I could visit your factory someday.
mungkin saya boleh melawat kilang anda suatu hari nanti.
to learn a thing or two.
untuk belajar satu atau dua perkara.
Would that be convenient for you, Boss Zhao?
Adakah itu memudahkan anda, Bos Zhao?
Of course.
Sudah tentu.
Miss Xia, your visit would be an honor.
Cik Xia, kunjungan anda adalah satu penghormatan.
You're welcome anytime.
Anda dialu-alukan pada bila-bila masa.
Boss,
bos,
we should go.
kita patut pergi.
Right now.
Sekarang ni.
I'm very sorry, Miss Xia.
Saya minta maaf, Cik Xia.
I must excuse myself.
Saya mesti minta maaf.
I'll be at Fuhai
Saya akan berada di Fuhai
waiting for your visit.
menunggu kunjungan anda.
Goodbye.
selamat tinggal.
Farewell.
perpisahan.
Waiter,
pelayan,
I'd like a cup of coffee.
Saya ingin secawan kopi.
The 79th Division
Bahagian ke-79
can be contacted now.
boleh dihubungi sekarang.
Yes.
ya.
I heard Commander Wang has been feeling more lost lately.
Saya dengar Komander Wang semakin hilang perasaan kebelakangan ini.
We need to strike while the iron is hot.
Kita perlu menyerang semasa seterika panas.
Actively work for it.
Bekerja secara aktif untuk itu.
Mm.
Mm.
Commander Wang’s 79th Division
Divisyen ke-79 Komander Wang
is part of the Nationalist Party (Kuomintang).
adalah sebahagian daripada Parti Nasionalis (Kuomintang).
It’s a major division.
Ia adalah bahagian utama.
Cooperating with him
Bekerjasama dengannya
is very important.
adalah sangat penting.
I’ve made some preparations.
Saya telah membuat beberapa persiapan.
I bought two northeastern wild ginseng roots.
Saya membeli dua akar ginseng liar timur laut.
And I got a black pearl necklace for his wife.
Dan saya mendapat kalung mutiara hitam untuk isterinya.
I
saya
hope to get closer to them soon.
semoga cepat dekat dengan mereka.
So we can work together as soon as possible.
Jadi kita boleh bekerjasama secepat mungkin.
Mm.
Mm.
It’s worth trying for.
Berbaloi untuk mencuba.
But right now, there’s a more urgent task.
Tetapi sekarang, ada tugas yang lebih mendesak.
What task?
tugas apa?
There’s a batch of medicine
Terdapat sekumpulan ubat
that needs to be shipped to Jiangbei.
yang perlu dihantar ke Jiangbei.
How much is there?
ada berapa?
How many boats do we need?
Berapa banyak bot yang kita perlukan?
Not much, actually.
Tidak banyak, sebenarnya.
A small boat will be enough.
Bot kecil sudah memadai.
But time is tight.
Tetapi masa adalah sempit.
Patrols along Jiangbei are strict now.
Rondaan di sepanjang Jiangbei adalah ketat sekarang.
It’s hard to get it out.
Sukar untuk mengeluarkannya.
We’ll use a diversion tactic.
Kami akan menggunakan taktik lencongan.
Go from the abandoned dock at Shatou Town.
Pergi dari dok terbiar di Pekan Shatou.
Create chaos below the dock.
Buat huru-hara di bawah dok.
Draw all the enemies from above the dock.
Lukis semua musuh dari atas dok.
We’ll launch the boat amidst the chaos.
Kami akan melancarkan bot di tengah-tengah huru-hara.
Alright.
Baiklah.
Grandmother.
nenek.
I’m back, Grandmother.
Saya kembali, Nenek.
Jiaqi is back, Aunt.
Jiaqi dah balik, Makcik.
Come in, quickly.
Masuk, cepat.
Alright, Aunt.
Baiklah makcik.
Okay, Uncle, take it slow.
Baiklah, pakcik, perlahan-lahan.
Alright.
Baiklah.
Sit down, sit down.
Duduk, duduk.
Alright, come on.
Baiklah, jom.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Uncle, you all sit too.
Pakcik, kamu semua duduk juga.
Jiaqi,
Jiaqi,
It’s been ten years since you left Nanjing, hasn’t it?
Sudah sepuluh tahun sejak kamu meninggalkan Nanjing, bukan?
More than eight years.
Lebih daripada lapan tahun.
Where did you go?
awak pergi mana?
Why didn’t we hear from you at all?
Kenapa kami langsung tidak mendengar khabar daripada awak?
I went to the northeast.
Saya pergi ke timur laut.
Did some business there.
Ada urusan di sana.
Well, the situation has been chaotic lately.
Yalah, keadaan kelam kabut sejak kebelakangan ini.
So I couldn’t get in touch.
Jadi saya tidak dapat menghubungi.
Sorry for making you and Aunt worry.
Maaf sebab buat kamu dan Makcik risau.
It’s good you’re back, that’s all that matters.
Elok awak kembali, itu sahaja yang penting.
Aunt,
makcik,
How’s my grandmother? Is she well?
Apa khabar nenek saya? Adakah dia sihat?
She passed away last year.
Dia meninggal dunia tahun lepas.
When she left,
Apabila dia pergi,
she kept saying your name.
dia terus sebut nama awak.
Let me pay my respects to Grandmother.
Izinkan saya memberi penghormatan kepada Nenek.
Alright, go ahead.
Baiklah, teruskan.
Grandmother
nenek
Jiaqi has come back to see you.
Jiaqi dah balik jumpa awak.
This time Jiaqi is back
Kali ini Jiaqi kembali
and won't be leaving again.
dan tidak akan pergi lagi.
Jiaqi
Jiaqi
That's wonderful.
Itu indah.
You can finally be with your mother again.
Anda akhirnya boleh bersama ibu anda semula.
Your mother missed you so much her hair turned white.
Ibu awak sangat merindui awak rambutnya menjadi putih.
I'm not leaving.
Saya tidak akan pergi.
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
So, what are your plans next?
Jadi, apakah rancangan anda seterusnya?
I'll do some business in Nanjing.
Saya akan berniaga di Nanjing.
By the way, Uncle,
By the way, pakcik,
I need a favor.
Saya perlukan bantuan.
Just tell me what you need.
Beritahu saya apa yang anda perlukan.
I have some materials to sell across the river.
Saya ada beberapa bahan untuk dijual di seberang sungai.
Our family's boat—
Bot keluarga kami—
is it still usable?
adakah ia masih boleh digunakan?
You mean that old little boat?
Adakah anda maksudkan bot kecil tua itu?
It can still be of use.
Ia masih boleh digunakan.
It's fine.
tak mengapa.
I don't have much cargo.
Saya tidak mempunyai banyak kargo.
It won't attract attention.
Ia tidak akan menarik perhatian.
That's just right.
Betul sekali.
But—
Tetapi—
The police are watching closely these days.
Polis memerhati dengan teliti hari ini.
And also,
Dan juga,
your uncle and I
pakcik awak dan saya
can't row it anymore.
tidak boleh mendayungnya lagi.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
Since the kid brought it up,
Sejak kanak-kanak itu membawanya,
he must have a way.
dia mesti ada cara.
Jiaqi,
Jiaqi,
it can be used, it can.
ia boleh digunakan, ia boleh.
That's good, that's good.
Itu bagus, itu bagus.
I've already found a boatman.
Saya sudah jumpa tukang perahu.
We just need the boat when the time comes, Uncle.
Kami hanya memerlukan bot apabila tiba masanya, Pakcik.
What do you do?
awak buat apa?
Oh!
Oh!
Sirs,
Tuan-tuan,
I just brought goods back from Shanghai.
Saya baru bawa balik barang dari Shanghai.
It's all
itu semua
Jingdezhen porcelain.
Porselin Jingdezhen.
Just trinkets, nothing valuable.
Hanya pernak-pernik, tiada yang berharga.
Enough talking, move aside.
Cukup bercakap, tolak tepi.
Step aside.
Melangkah ke tepi.
Sirs, it's all porcelain.
Tuan-tuan, semuanya porselin.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Sirs, sirs,
Tuan-tuan, tuan-tuan,
Still working so late?
Masih bekerja lewat?
What are you up to? Planning to cross the river?
awak buat apa? Bercadang untuk menyeberangi sungai?
Oh, cross the river? Not at all.
Oh, menyeberangi sungai? Tidak sama sekali.
This is how we make a living.
Beginilah cara kami mencari rezeki.
We fix it and rely on it to feed ourselves.
Kami membetulkannya dan bergantung padanya untuk memberi makan kepada diri kami sendiri.
Do you have a permit? Did you report this?
Adakah anda mempunyai permit? Adakah anda melaporkan ini?
Sirs,
Tuan-tuan,
We’re all law-abiding citizens.
Kita semua rakyat yang mematuhi undang-undang.
No one would keep this without a permit.
Tiada siapa yang akan menyimpan ini tanpa permit.
Hey,
Hei,
Sirs, come over here.
Tuan-tuan, datang ke sini.
Get out of the way.
Keluar dari jalan.
Sirs, sirs,
Tuan-tuan, tuan-tuan,
Move aside.
Ke tepi.
What’s this?
Apa ini?
Hurry, hurry!
Cepat, cepat!
Get the sack.
Dapatkan guni itu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Once these two good-for-nothings enter the river,
Sebaik sahaja dua orang yang tidak berguna ini memasuki sungai,
Old Liu's family will be in danger.
Keluarga Liu tua akan berada dalam bahaya.
We need to help them relocate quickly.
Kita perlu membantu mereka berpindah dengan cepat.
Tonight.
Malam ini.
They truly understand the bigger picture.
Mereka benar-benar memahami gambaran yang lebih besar.
Let's go.
jom pergi.